Resumen Unidad 2

Conceptos basicos para iniciar a programar:

Para dar inicio a lo basico de la programacion, se debe conocer los conceptos y valores basicos con los cuales se estara trabajando al programar. 

Los tipos de datos, entre los que estan, valores numericos, texto etc. 

Tambien las variables las cuales nos permiten asignar valores a los datos. Estas van agarradas a ciertos estandares globalizados en el entorno de la programacion. 

Tipos de datos y operadores:

Estos tipos de datos es una clasificacion que define los posibles valores y operaciones que se pueden realizar con los mismos. 

Entre ellos estan los operadores numericos(aritmeticos) como suma, resta, multiplicacion division y modulo 

Operadores comparativos comparan datos y devuelven un verdadero o falso. Entre ellos se pueden ver igualdad (==), no igualdad (!=), mayor que (>), mayor o igual que (>=), menor que (<) y menor o igual que (<=).

Tipos de datos logicos (Booleanos)
Los cuales representan verdadero o falso, encendido o apagado. Generalmente provienen de las operaciones comparativas. 

Operaciones logicas. 
Son comunmente utilizados con los operadores comparativos, para cumplir multiples condiciones. 

AND funciona como la conjuncion logica: verdadera si ambas exporesiones son verdaderas.

OR funciona como la disyuncion logica: es verdadera si alguna expresion es verdadera. 

NOT funciona como la negacion logica: si una expresion es falsa es lo contrario 

Estructuras de control(bucles):
Permiten repetir instrucciones determinada cantidad de veces. 

For: tiens una condicion fija de cuantas veces se repetiran las instrucciones.

While: se repetira mientras una condicion se cumpla


