Resumen de la Unidad 1


Sistema Binario:

Para comenzar a programar, es esencial comprender que las computadoras procesan las instrucciones utilizando el sistema binario. En este sistema, los números se representan utilizando solo dos dígitos: 0 y 1.

Una de las habilidades fundamentales que necesitamos es la capacidad de convertir números decimales (base 10) a números binarios. Un método comúnmente utilizado para hacer esto es el método de la división.


Logica: 
Esta es necesario ya que nos brinda las reglas y herramientas necesarias para determinar si un razonamiento es valido o no. Puede ser representada con 0 o 0, verdadero o falso entre otros. 

En especifico los proposiocinales logicos.
conjuncion, disyuncion y negacion. 

Algoritmos:
Los algoritmos son una parte esencial en la vida para resolver diferentes casos, al igual que en programacion. Aprender a crear algoritmos paso a paso con un orden logico. 


Lenguajes de programacion y programas de programacion:
Herramientas o software esenciales para la creacion de programas este provee las estructuras abstraciones y organizacion, nos ayuda para comunicar comandos al sistem el cual se hace a traves de codigo binario

Entre los tantos lenguajes, javascript es uno de los mas utilizados para la creacion de programas. 

Editores de texto:

Estos nos proveen el entorno y herramientas necesarias para poder programar en cualquier lenguaje y maximizar la productividad de quien programa, eixte una gran variedad entre los cuales destacan: 

Visual Studio
Intellij IDEA
Sublime

